Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This apartment is our target's home.
यह अपार्टमेंट हमारे लक्ष्य का घर है।
I want to park the truck here, but it can't be there for too long.
मैं ट्रक यहीं पार्क करना चाहता हूं, लेकिन यह ज्यादा देर तक यहां नहीं रह सकता।
So I'm eyeing this park instead.
इसलिए मैं इस पार्क पर नजर रख रहा हूं।
Shinoda, I want you and Suzaki to pretend to be a flirty couple.
शिनोदा, मैं चाहता हूं कि आप और सुजाकी एक इश्कबाज जोड़े होने का नाटक करें।
What?!
क्या?!
A guy by himself invites suspicion and may get questioned.
एक व्यक्ति स्वयं ही संदेह को आमंत्रित करता है और उससे पूछताछ हो सकती है।
He could always refuse to answer.
वह हमेशा जवाब देने से इंकार कर सकता था।
But then he draws even more suspicion.
लेकिन फिर वह और भी अधिक संदेह पैदा करता है।
Have you been questioned?
क्या आपसे पूछताछ की गई है?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
The officer checks your ID.
अधिकारी आपकी आईडी की जांच करता है।
Yeah, I do know that.
हाँ, मुझे यह पता है।
Are we about to do something illegal?
क्या हम कुछ अवैध कार्य करने जा रहे हैं?
Nothing that bad.
कुछ भी इतना बुरा नहीं है.
Just taking some sneak shots.
बस कुछ चुपके से तस्वीरें ले रहा हूँ।
Sneak shots?
चुपके से गोली चलाना?
A different team was on this story.
इस कहानी पर एक अलग टीम काम कर रही थी।
Yutaka Takagi and Kirari.
युताका ताकागी और किरारी।
-What? -Who?
-कौन क्या ?
You know them?
क्या आप उन्हें जानते हैं?
Kirari is a former idol turned influencer.
किरारी एक पूर्व आइडल हैं जो अब प्रभावशाली व्यक्ति बन गए हैं।
Her video streams are famous.
उनकी वीडियो स्ट्रीम प्रसिद्ध हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Her channel's subscriber amount is…
उसके चैनल की सब्सक्राइबर संख्या है...
-Three thousand? -That's it?
-तीन हज़ार? -बस इतना ही?
She's an influencer, right?
वह एक प्रभावशाली व्यक्ति है, है ना?
A budding influencer.
एक उभरता हुआ प्रभावशाली व्यक्ति.
I've never heard of that.
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना है.
"Influencer" means they have influence, what influence does a bud have?
"प्रभावक" का अर्थ है कि उनका प्रभाव है, एक कली का क्या प्रभाव होता है?
That's like saying there's an experienced newcomer or new building with history.
यह ऐसा है जैसे हम कह रहे हों कि कोई अनुभवी नवागंतुक या इतिहास से परिपूर्ण नई इमारत आई है।
-So picky. -Sorry.
-बहुत नखरेबाज़। -माफ़ करना।
And Yutaka Takagi is a former Blue Ranger.
और युताका ताकागी एक पूर्व ब्लू रेंजर हैं।
No, Yellow.
नहीं, पीला.
No, Blue. Right?
नहीं, ब्लू। सही?
-I think it was Green. -Definitely not Green.
-मुझे लगता है कि यह ग्रीन था। -निश्चित रूप से ग्रीन नहीं।
Don't look it up!
इसे मत देखो!
Let's bet on it!
चलो इस पर शर्त लगाते हैं!
I think it's blue. You, Shinoda?
मुझे लगता है कि यह नीला है। तुम, शिनोडा?
It's definitely Yellow.
यह निश्चित रूप से पीला है.
Look, who cares.
देखो, किसे परवाह है.
-Get back on topic. -Right. Sorry.
-विषय पर वापस आओ। -ठीक है। माफ़ करना।
We got word that Yutaka Takagi and Kirari both have the day off.
हमें खबर मिली है कि युताका ताकागी और किरारी दोनों को आज छुट्टी है।
We might catch them sleeping over.
हम उन्हें सोते हुए पकड़ सकते हैं।
This would be so much easier to get from a car.
कार से यहां पहुंचना बहुत आसान होगा ।
Maybe they're not that careful, they're not big celebrities.
शायद वे इतने सावधान नहीं हैं, वे कोई बड़ी हस्तियां नहीं हैं।
That's a good point.
यह अच्छी बात है.
The story's tiny, but it could be good experience.
कहानी छोटी है, लेकिन यह एक अच्छा अनुभव हो सकता है।
Nice.
अच्छा।
Your first step as a journalist.
एक पत्रकार के रूप में आपका पहला कदम.
Don't look so worried.
इतना चिंतित मत दिखो.
You got this.
आपको यह मिला।
What's your cover?
आपका कवर क्या है?
-A normal couple. -You snuck out of a party.
-एक सामान्य जोड़ा। -आप एक पार्टी से चुपके से निकल गए।
That's a good one.
यह अच्छी बात है।
Maybe a jacket for Suzaki.
शायद सुजाकी के लिए एक जैकेट।
And a gaudy Hawaiian shirt.
और एक भड़कीली हवाईयन शर्ट।
That's weird.
वह अजीब है।
Shinoda will be in a go-getter party dress.
शिनोडा एक आकर्षक पार्टी ड्रेस में होंगे ।
It'd be like this.
यह इस तरह होगा.
A skirt with a fancy blouse.
एक फैंसी ब्लाउज के साथ एक स्कर्ट।
Go buy that now.
जाओ और अभी खरीद लो।
It'll be covered.
यह कवर किया जाएगा.
Nice, you're getting free clothes.
अच्छा है, आपको मुफ्त कपड़े मिल रहे हैं।
Okay, meeting adjourned.
ठीक है, बैठक स्थगित।
You guys know your jobs.
आप लोग अपना काम जानते हैं।
-Got it. -Yes, sir.
-समझ गया. -जी सर.
Wait.
इंतज़ार।
Just don't look like a journalist.
बस पत्रकार जैसा मत दिखो.
It's a tiny article, so no worries.
यह एक छोटा सा लेख है, इसलिए चिंता की कोई बात नहीं है।
An outfit to trick an up-and-coming influencer and the Blue Ranger.
एक उभरते हुए प्रभावशाली व्यक्ति और ब्लू रेंजर को धोखा देने के लिए एक पोशाक।
Yellow!
पीला!
Blue!
नीला!
-I think it's Green. -Definitely not Green.
-मुझे लगता है कि यह हरा है। -निश्चित रूप से हरा नहीं।
-Look it up, you're wrong. -What?
-देखो, तुम ग़लत हो। -क्या?
Look it up.
इसे देखो।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
Tiny.
छोटा।
Tiny?
छोटा?
I found myself in the park
मैंने खुद को पार्क में पाया
before I was mentally prepared.
इससे पहले कि मैं मानसिक रूप से तैयार होता।
Let's go.
चल दर।
Urged I could do it because it was a tiny story,
मुझे ऐसा करने के लिए प्रेरित किया गया क्योंकि यह एक छोटी सी कहानी थी,
I was made to wear this outfit,
मुझे यह पोशाक पहनने के लिए बनाया गया था,
and got caught in the momentum.
और गति में फंस गया।
I'm just hoping I don't get too drunk.
मैं बस यही उम्मीद कर रहा हूं कि मैं ज्यादा नशे में न हो जाऊं।
-Shinoda. -Yes?
-शिनोदा. -हाँ?
Try not to drink.
शराब न पीने का प्रयास करें।
Huh?
हुह?
It's just for blending it.
यह सिर्फ मिश्रण के लिए है।
I can't help it, since it's in my hand,
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता, क्योंकि यह मेरे हाथ में है,
You can't get drunk.
आप नशे में नहीं हो सकते.
Also,
भी,
can you act more like you're having a fun time?
क्या आप ऐसा व्यवहार कर सकते हैं जैसे कि आप मौज-मस्ती कर रहे हों?
Sorry.
क्षमा मांगना।
-So that's how it works. -Don't peek.
-तो यह ऐसे काम करता है। -झाँकना मत।
Who knows who's watching.
कौन जानता है कौन देख रहा है.
Sorry.
क्षमा मांगना।
What do you usually talk about during these times?
इस दौरान आप आमतौर पर क्या बातें करते हैं ?
I'm usually on my own, so I don't have to chat.
मैं आमतौर पर अकेला रहता हूं, इसलिए मुझे बातचीत करने की जरूरत नहीं पड़ती।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I should probably use the swing.
मुझे संभवतः झूले का उपयोग करना चाहिए।
You don't need to.
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
You don't need to do anything special, just act natural.
आपको कुछ विशेष करने की आवश्यकता नहीं है, बस स्वाभाविक व्यवहार करें।
Okay.
ठीक है।
I should've brought a deck of cards or something.
मुझे ताश का एक डेक या कुछ और लाना चाहिए था।
But maybe not.
लेकिन शायद नहीं.
What's your favorite equipment?
आपका पसंदीदा उपकरण क्या है?
What?
क्या?
For playgrounds. I like slides.
खेल के मैदानों के लिए। मुझे स्लाइड पसंद हैं।
Never thought about it.
इसके बारे में कभी नहीं सोचा.
That makes sense.
यह समझ आता है।
It's a pretty big place for Takagi to live alone.
ताकागी के अकेले रहने के लिए यह एक बहुत बड़ी जगह है ।
Maybe they already live together.
हो सकता है वे पहले से ही एक साथ रहते हों।
Maybe.
शायद।
I wonder how much rent is here.
मुझे आश्चर्य है कि यहाँ किराया कितना है?
Don't you wonder what the purchase price is?
क्या आपको आश्चर्य नहीं होता कि खरीद मूल्य क्या है?
Is there a supermarket nearby?
क्या पास में कोई सुपरमार्केट है?
Could you be talking?
क्या आप बात कर रहे होंगे?
I thought I was annoying you.
मुझे लगा कि मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं।
You can't be too loud, but it's weird if you're silent.
आप बहुत अधिक शोर नहीं मचा सकते, लेकिन यदि आप चुप रहें तो यह अजीब बात है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
What's your hobby?
आपके शौक क्या हैं?
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
About what?
किस बारे मेँ?
Your pictures could ruin someone's life.
आपकी तस्वीरें किसी की जिंदगी बर्बाद कर सकती हैं।
It's the chief's decision to publish it or not.
इसे प्रकाशित करना या न करना प्रमुख का निर्णय है ।
Yamabuki said the same thing.
यामाबुकी ने भी यही बात कही।
I'm not doing this because I want to.
मैं यह इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूं।
I can't be picky if I want to eat.
अगर मैं खाना चाहूं तो मैं ज़्यादा नखरे नहीं कर सकता।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You're supposed to give me some words of encouragement here!
आपको मुझे यहाँ प्रोत्साहन के कुछ शब्द देने चाहिए!
You're my client in this.
आप इस मामले में मेरे ग्राहक हैं।
I am?
मैं हूँ?
I'm exclusive, but a freelancer.
मैं विशिष्ट व्यक्ति हूं, लेकिन एक फ्रीलांसर हूं।
But you're a Sengokusha employee.
लेकिन आप सेनगोकुशा के कर्मचारी हैं।
I work for the Sengoku Weekly editing department.
मैं सेनगोकू वीकली के संपादन विभाग में काम करता हूं।
That's true.
यह सच है.
No point in asking my opinion about taking secret pictures,
गुप्त तस्वीरें लेने के बारे में मेरी राय पूछने का कोई मतलब नहीं है ,
or worrying about what we do.
या हम जो करते हैं उसके बारे में चिंता करना।
Your job is to support me and make sure
आपका काम मेरा समर्थन करना और यह सुनिश्चित करना है कि
the local residents or the police don't find me suspicious.
स्थानीय निवासियों या पुलिस को मुझ पर कोई संदेह नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
They're here.
वे यहाँ हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Did you get it?
क्या आपको मिला
Got the money shot.
पैसे वाला शॉट मिल गया.
It's them all right.
यह सब ठीक है।
Good work.
अच्छा काम।
-Now then. -Time to go home.
-अब तो घर जाने का समय हो गया है।
This is where it begins.
यहीं से इसकी शुरुआत होती है।
Huh?
हुह?
We catch them coming out.
हम उन्हें बाहर आते हुए पकड़ लेते हैं।
Time is important.
समय महत्वपूर्ण है.
If she leaves right away, it's not much of a scandal.
यदि वह तुरंत चली जाती है तो यह कोई बड़ी बात नहीं होगी।
Okay, we're in this for the long game.
ठीक है, हम इसमें लम्बे समय तक लगे रहेंगे।
My heart's still racing.
मेरा दिल अभी भी धड़क रहा है.
What is this feeling?
यह भावना क्या है?
Is it the scoop?
क्या यह स्कूप है?
Or the alcohol?
या शराब?
No.
नहीं।
Is it because of the hug?
क्या यह गले लगाने के कारण है?
That can't be it.
ऐसा नहीं हो सकता.
Yes, I can't remember the last time I was hugged,
हाँ, मुझे याद नहीं कि आखिरी बार मुझे कब गले लगाया गया था,
but it must be my anxiety over a potential police questioning.
लेकिन यह मेरी संभावित पुलिस पूछताछ की चिंता होगी।
Crap, one really showed up.
बकवास, एक वास्तव में दिखाया.
Why this timing?
यह समय क्यों?
We locked eyes.
हमने आँखें मिला लीं।
I looked away!
मैंने नजरें फेर लीं!
Why did I do that?
मैने ऐसा क्यों किया?
Yup, he's coming.
हाँ, वह आ रहा है.
This sucks.
यह बहुत बुरा है.
What do I do? Hold on.
मैं क्या करूँ? रुको!
I have no idea what to do about the questioning.
मुझे नहीं पता कि पूछताछ के बारे में क्या करना चाहिए।
If I mess this up…
अगर मैं इसमें गड़बड़ी कर दूं...
Mr. Suzaki.
श्री सुजाकी.
Come back from the bathroom!
बाथरूम से वापस आओ!
You there.
तुम हो।
It's over.
सब खत्म हो गया।
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
What do I do? Oh, crap!
मैं क्या करूँ? ओह, बकवास!
You know who I am, right?
आप जानते हैं मैं कौन हूं, है ना?
You're the Blue Ranger.
आप ब्लू रेंजर हैं.
I'm Yellow.
मैं पीला हूं.
What're you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Well, I mean…
खैर, मेरा मतलब है...
I slipped out of a party with a guy.
मैं एक लड़के के साथ पार्टी से बाहर निकल गयी।
Stop lying.
झूठ बोलना बंद करो.
I'm not lying.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
You were hugging under the tree.
तुम पेड़ के नीचे गले मिल रहे थे.
Yes, we were.
हाँ, हम थे.
You didn't hug him back.
तुमने उसे गले नहीं लगाया.
Your hands were out like a frog.
तुम्हारे हाथ मेंढक की तरह बाहर निकले हुए थे।
Taking pictures?
तस्वीरें ले रहे हैं?
Does the guy have the camera?
क्या उस आदमी के पास कैमरा है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
How long were you here?
आप यहाँ कितने समय तक रहे?
A while, right?
थोड़ी देर, सही?
Which tabloid?
कौन सा टैब्लॉइड?
-Huh? -Don't play dumb.
-हं? -मूर्ख मत बनो।
You make a living on others' misery.
आप दूसरों के दुख पर अपना जीवनयापन करते हैं।
Is doing that fun for you?
क्या ऐसा करना आपके लिए मज़ेदार है?
It's a violation of privacy.
यह निजता का उल्लंघन है।
That's how you make a living.
इसी तरह आप अपनी जीविका चलाते हैं।
You're the worst.
तुम सबसे नालायक हो।
Was that Yutaka Takagi?
क्या वह युताका ताकागी था?
Crap, we're busted.
अरे, हम तो फंस गए।
Did you get any info?
क्या आपको कोई जानकारी मिली?
-Huh? -What?
-हुह क्या?
Really?
वास्तव में?
You made contact with the target!
आपने लक्ष्य से संपर्क स्थापित कर लिया!
What did he say?
उसने क्या कहा?
That I hugged poorly.
कि मैंने ख़राब तरीके से गले लगाया।
Say what?
क्या कहना?
What else?
और क्या?
That's all.
बस इतना ही।
Where's the recording of this conversation? Any pictures?
इस बातचीत की रिकॉर्डिंग कहाँ है ? कोई तस्वीर है?
Anyway, we stuck around until the afternoon, but they never came out.
खैर, हम दोपहर तक वहीं रुके रहे, लेकिन वे कभी बाहर नहीं आये।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The tip's solid?
टिप ठोस है?
Yeah.
हाँ।
Yutaka and Kirari were on set by morning.
युताका और किरारी सुबह तक सेट पर थे।
They slipped out.
वे बाहर निकल गए.
There's no back exit,
कोई पीछे का निकास नहीं है,
so maybe they got help from the building's janitor to get out.
इसलिए शायद उन्हें बाहर निकलने के लिए इमारत के चौकीदार से मदद मिली होगी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I guess I gotta kill it.
मुझे लगता है मुझे इसे मारना होगा।
What, really?
क्या सच में?
Getting caught going into the same apartment can be a scandal,
एक ही अपार्टमेंट में जाते हुए पकड़े जाने पर घोटाला हो सकता है,
but I doubt the chief is gonna give the green light for C-list celebrities.
लेकिन मुझे संदेह है कि चीफ सी-लिस्ट हस्तियों को हरी झंडी देंगे ।
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
I mean, this was just a tiny scoop.
मेरा मतलब है, यह तो बस एक छोटी सी बात थी।
No big deal, it happens.
कोई बड़ी बात नहीं, ऐसा होता है।
Yes.
हाँ।
Moving on.
आगे बढ़ते रहना।
Daisuke, you got something that can fill half a page?
दाइसुके, क्या आपके पास ऐसा कुछ है जो आधा पृष्ठ भर सके?
Let's see.
चलो देखते हैं।
I've got a few in stock.
मेरे पास कुछ स्टॉक में हैं।
Great, thanks.
बहुत बहुत शुक्रिया।
Anyway, good job.
खैर, अच्छा काम है.
Come in.
अंदर आएं।
Can I have a moment?
क्या मुझे एक क्षण मिल सकता है?
Thank you.
धन्यवाद।
Ms. Shinoda?
सुश्री शिनोडा?
Yes?
हाँ?
I have a favor.
मेरा एक एहसान है.
I want you to support Akutsu on his stakeout.
मैं चाहता हूं कि आप अकुत्सु को उसके अभियान में सहयोग दें।
Can you go take a nap now and come back after?
क्या आप अभी जाकर झपकी ले सकते हैं और बाद में वापस आ सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
I can't sleep.
मैं सो नहीं सकता.
I can't sleep!
मैं सो नहीं सकता!
If I only recorded that conversation with Yutaka Takagi.
काश मैंने युताका ताकागी के साथ हुई उस बातचीत को रिकॉर्ड कर लिया होता।
If I only took a single picture on my phone.
अगर मैं अपने फोन पर केवल एक ही तस्वीर ले लूं ।
If I only hugged Mr. Suzaki harder then!
काश मैंने मिस्टर सुजाकी को और जोर से गले लगा लिया होता!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Ms. Shinoda?
सुश्री शिनोडा?
An all-night stakeout?
पूरी रात की निगरानी?
That sounds tough.
यह कठिन लगता है.
It's nothing compared to what you did, Kuwabara.
कुवाबारा, तुमने जो किया उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है ।
I heard from Asuka.
मैंने असुका से सुना।
You got stuck with a brutal story as soon as you joined.
जैसे ही आप इसमें शामिल हुए, आपको एक क्रूर कहानी का सामना करना पड़ा ।
You got it wrong.
आपने इससे गलत लिया।
I was doing research for it, but I was really just a lowly grunt.
मैं इसके लिए शोध कर रहा था, लेकिन वास्तव में मैं एक साधारण व्यक्ति था।
It was the kind of job I felt lucky to get even a sentence published.
यह एक ऐसी नौकरी थी जिसमें एक वाक्य भी प्रकाशित होने पर मैं खुद को भाग्यशाली मानता था।
I mean, I was being treated like everyone's servant,
मेरा मतलब है, मेरे साथ हर किसी के नौकर जैसा व्यवहार किया जा रहा था ,
doing things anyone could do.
ऐसे काम करना जो कोई भी कर सकता है।
I just diligently carried out trivial tasks.
मैंने तो बस छोटे-मोटे कामों को लगन से पूरा किया ।
Something anyone could do?
ऐसा कुछ जो कोई भी कर सकता है?
Like buying stuff at the convenience store?
क्या आपको सुविधा स्टोर से सामान खरीदना पसंद है ?
Yeah.
हाँ।
Then how did you get burnt out in a year?
तो फिर एक साल में ही आप कैसे थक गए?
If it wasn't the trivial tasks, did you get treated that badly?
यदि ये छोटे-मोटे काम नहीं थे, तो क्या आपके साथ इतना बुरा व्यवहार किया जाता था?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
I couldn't push the doorbell anymore.
मैं अब दरवाजे की घंटी नहीं बजा सकता था।
Doorbell?
दरवाजे की घंटी?
I pushed the doorbell, mentioned I was from Sengokusha, and stated my business.
मैंने दरवाजे की घंटी बजाई, बताया कि मैं सेनगोकुशा से हूं, और अपना व्यवसाय बताया।
Most would say they didn't know anything, or had no idea.
अधिकांश लोग कहेंगे कि उन्हें कुछ भी पता नहीं है, या उन्हें कोई जानकारी नहीं है।
Get out of my way!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
It was fine.
यह ठीक था.
It was my job to go ask around.
मेरा काम था कि मैं चारों ओर जाकर पूछताछ करूं।
It wasn't pointless.
यह व्यर्थ नहीं था.
I was sent to do it because it was necessary.
मुझे यह काम करने के लिए इसलिए भेजा गया क्योंकि यह आवश्यक था।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Leave me alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
I knew it.
मैं जानता था।
I didn't get jaded from being made to do boring work either.
मैं उबाऊ काम करने से भी नहीं थका ।
I understood.
मै समझा।
But one day…
पर एक दिन…
I couldn't push the doorbell.
मैं दरवाजे की घंटी नहीं बजा सका।
I thought pushing the doorbell and being ignored,
मैंने सोचा कि दरवाजे की घंटी बजाना और अनदेखा किया जाना,
or getting blasted with insults or sprayed with water was nothing.
या अपमान सहना या पानी की बौछारें पड़ना कुछ भी नहीं था।
I HATE SENGOKU WEEKLY
मुझे सेनगोकू वीकली से नफरत है
I shouldn't let it get to me.
मुझे इसे अपने ऊपर हावी नहीं होने देना चाहिए।
I knew it in my head.
मैं अपने दिमाग में यह बात जानता था।
I thought I was a stronger person than this.
मुझे लगा कि मैं इससे भी अधिक मजबूत व्यक्ति हूं।
I learned how weak I was.
मुझे पता चला कि मैं कितना कमज़ोर था।
Everyone has their strengths and weaknesses.
हर किसी की अपनी ताकत और कमजोरियां होती हैं।
I left because I couldn't cut it.
मैं इसलिए चला गया क्योंकि मैं इसे काट नहीं सका।
But you might be able to keep your head down and push through.
लेकिन आप अपना सिर नीचे रखकर आगे बढ़ सकते हैं ।
Besides, it's not like failing means your life is over.
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि असफल होने का मतलब आपका जीवन खत्म हो गया है।
I mean, I've started over at a different department.
मेरा मतलब है, मैंने एक अलग विभाग में काम शुरू कर दिया है।
Ms. Shinoda, I'm rooting for you!
सुश्री शिनोडा, मैं आपके साथ हूं!
Kuwabara.
कुवाबारा.
I have to go to a meeting now.
मुझे अभी एक मीटिंग में जाना है।
-Sure. Thank you. -My pleasure.
-ज़रूर। शुक्रिया। -यह मेरी खुशी की बात है।
Good luck!
आपको कामयाबी मिले!
I'll try.
मेँ कोशिश करुंगा।
So sweet!
बहुत अच्छा!
SENGOKU WEEKLY EDITING DEPARTMENT
सेनगोकू साप्ताहिक संपादन विभाग
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
Shinoda.
शिनोडा.
I heard you're supporting Akutsu.
मैंने सुना है आप अकुत्सु का समर्थन कर रहे हैं।
Yes, I'm heading there soon.
हाँ, मैं जल्द ही वहाँ जा रहा हूँ।
Okay. Good luck to you.
ठीक है। आपको शुभकामनाएँ।
Mr. Murai, what happened with that story?
श्री मुराई, उस कहानी का क्या हुआ?
Which?
कौन सा?
The teenage girl.
किशोर लड़की.
We tried to meet this girl to talk to her,
हमने इस लड़की से बात करने के लिए उससे मिलने की कोशिश की,
but somehow, she's gone missing.
लेकिन किसी तरह, वह लापता हो गई है।
Her name is Madoka Hashimoto.
उसका नाम मडोका हाशिमोतो है।
Haven't received any good information since.
उसके बाद से कोई अच्छी जानकारी नहीं मिली ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Hey, Ms. Shinoda, did you get any sleep?
अरे, सुश्री शिनोडा, क्या आपको नींद आयी?
Let's go to the meeting room.
चलो बैठक कक्ष में चलें।
Excuse me.
माफ़ करें।
About Akutsu's stakeout, is it…
अकुत्सु की निगरानी के बारे में, क्या यह...
You heard?
तुमने सुना?
It's a cemetery.
यह एक कब्रिस्तान है.
I'll send the address.
मैं पता भेज दूँगा.
Cemetery.
कब्रिस्तान.
A cemetery at night?
रात में कब्रिस्तान?
TO BE CONTINUED
करने के लिए जारी
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
This is way too scary.
यह बहुत डरावना है.
She's an evil woman who tricked a man to spend embezzled company money.
वह एक दुष्ट महिला है जिसने एक आदमी को कंपनी का गबन किया हुआ पैसा खर्च करने के लिए धोखा दिया।
There's a chance of getting caught up in something and pursued by tabloids.
किसी बात में फंस जाने और अखबारों द्वारा पीछा किए जाने की संभावना बनी रहती है।
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो